# Тестовое задание: "Посадка на Луну"

Цель игры: посадить корабль на поверхность планеты, при этом удачной считается посадка со скоростью не больше 5 м/с. Корабль стартует с высоты 100 м с нулевой скоростью. На борту корабля есть 140 единиц топлива. Каждый ход игрок вводит расход топлива, при этом необходимо знать, что для того, чтобы ускорение корабля равнялось нулю, нужен расход в 9.8 ед/с. Дозируя топливо, необходимо сделать так, чтобы корабль сел на поверхность планеты со скоростью не более 5 м/с, и чтобы вообще на это хватило топлива.
В начале каждого хода на индикатор выводится высота корабля, после этого надо нажать “конец хода”, и на индикатор выводится вертикальная скорость корабля в м/с, количество оставшегося топлива, расход и высота полёта.
В конечном итоге ракета либо разбивается - либо успешно завершает посадку.

# Требования:
- Java приложение собранное в fat-jar со всеми необходимыми библиотеками внутри;
- h2 база данных, в которой будут храниться “ходы” игры;
- Unit-тесты, написанные с помощью JUnit4;
- cборка приложения при помощи maven;
- не использовать Spring. Для di использовать google guice, для сервера (если потребуется) netty
- поток в котором осуществляется прием сообщений, должен быть отделен от потока который занимается обработкой сообщений.

Как игрок, я хочу иметь возможность сыграть в пошаговую игру “Посадка на луну”. Я хочу иметь возможность прочитать правила игры перед ее началом. Во время начала - получить уникальный идентификатор игры. После чего управлять расходом топлива: делать ходы, управляя “посадкой” ракеты. Во время игры мне необходимо видеть игровую статистику (высота полета, запас топлива, расход топлива в текущий ход, скорость в текущий ход, а также номер текущего хода).
В конце концов я хочу получить либо результат “Успешная посадка” - либо результат “Корабль разбился” (согласно правилам игры “Посадка на луну”). Также я должен иметь возможность “загрузиться” на любой ход моей игры, используя уникальный идентификатор игры. После игры я хочу видеть таблицу рейтинга, в которой будут показываться игры, которые были завершены успешной посадкой, в порядке “минимального количества ходов” до этой посадки.

# Version 1.0-beta

Релизован backend:
- HTTP сервер, принимающий GET и POST запросы и возвращающий JSON с данными о состоянии корабля;
- внутренняя логика игры (необходимые расчеты, взаимодействие с базой данных).

Предстоящие задачи:
- написание unit-тестов;
- написание фичи для представления таблицы рекордов;
- написание frontend (клента под Android).